Ooit:

 * sentenceType => mood (later een keer; ben er nog niet uit wat ik hiermee doe)
 * 1st person (in artikel voorbeeld => 3rd person)
 * De zinseinde-detectie is te beperkt (zoeken naar een punt)
 * default feature values (bv. voice=active) bij het uitvoeren van DAG unification
 * Welke mogen weg? features / head / syntax?
 * Haal zo veel mogelijk de rare constructies weg uit het lexicon!
 * Sentence: verplaats voice naar clause
 * Maak een aparte taal voor syntax unification constraints

Volgende zinnen:
* Maak een zin waarin een bijvoeglijk naamwoord voorkomt.
* Maak een zin waarin een bijwoord voorkomt.
* Maak een zin waarin een een determiner relevant is (Bv. geef me alle inwoners van London ouder dan 80 jaar)

Nu:
* Zet de properties van de zin om in variabelen
* Stel een set database (DBPedia) specifieke relatie-conversie regels op
* Breid de agent uit met functionaliteit die een predication-set omzet in een DB-specifieke set relaties,
  op het moment dat de laatste _top-level_ predicatie is uitgevoerd
* Bouw een DBMS-specifieke relatie-set naar query converter