Ooit:

 * sentenceType => mood (later een keer; ben er nog niet uit wat ik hiermee doe)
 * 1st person (in artikel voorbeeld => 3rd person)
 * De zinseinde-detectie is te beperkt (zoeken naar een punt)
 * default feature values (bv. voice=active) bij het uitvoeren van DAG unification
 * Welke mogen weg? features / head / syntax?
 * Haal zo veel mogelijk de rare constructies weg uit het lexicon!
 * Sentence: verplaats voice naar clause
 * Maak een aparte taal voor syntax unification constraints
 * Scheidt de talen voor goals en mappings, want je wilt de constructies uit de ene taal niet toestaan in de andere
 * Wil je nog wel atoms gebruiken (misschien liever alleen constanten)
 * Maak dat je aan het eind van een assignmentlist een ; mag zetten
 * Maak commentaarregels
 * Maak includes

Volgende zinnen:
* Maak een zin waarin een bijvoeglijk naamwoord voorkomt.
* Maak een zin waarin een bijwoord voorkomt.
* Maak een zin waarin een een determiner relevant is (Bv. geef me alle inwoners van London ouder dan 80 jaar)
* "When did Lord Byron pass away?" -> interpret the expression into 'die'

Nu:

* Maak van de output "53 years"
* Schrijf alle DBPedia queries om naar de nieuwe klasse
